
- [ ] Вопрос: Можно ли послать GET запрос с body. Что произойдет если да, если нет то почему

Ответ: Да, можно отправить GET запрос с body (так как HTTP это поддерживает), но лучше этого не делать. 
В частности, если отправить запрос с заполненным полем body в Postman, то запрос отправится, как 
если бы body был пуст. Но зачастую сервера могут отклонять такие запросы, поскольку ожидают пустой 
объект вместо body.


- [ ] Условия: Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.

Ответ: Если не открывается сайт приложения, в первую очередь нужно сперва просмотреть какая ошибка возвращается.
Если это 4**, то ->
Проверить подключение к сети Интернет.
Следует проверить правильно ли введен URL адрес сайта.
Узнать, повторяется ли эта ошибка в других браузерах или на другом устройстве.
Если ошибки 5**, то ->
Обратиться к команде разработчиков
